ESCOLHA DOS ALGORÍTMOS

	Algorítmo: Support Vector Machines (SVM)
		https://en.wikipedia.org/wiki/Support_vector_machine
		Situação real onde pode ser utilizado:
			Categorização de Textos e Hipertextos.
			Classificação de imagens.
			Reconhecimento de caracteres manuscritos.
			Largamente utilizado em biologia classificando proteínas.

		Quais as vantagens da utilização desse modelo? Quando ele performa bem?
			O modelo se comporta muito bem em dados com muitos atributos (high dimension space).
			Também pode manipular casos com dados não lineares.

		Quais são as fraquezas do modelo? Quando ele performa mal?
			Necessita de elevado poder computacional.
			Dificuldade de realizar ajustes finos no kernel.

		O que torna esse modelo um bom candidato para o problema, considerando o que você sabe sobre o conjunto de dados?
			O conjunto de dados não é muito grande e tem uma quantidade elevada de atributos a serem analisados.

	Algorítmo: DecisionTree()
		https://en.wikipedia.org/wiki/Decision_tree
		Situação real onde pode ser utilizado:
			Sistemas de detecção de fraude.
			Sistemas de recomendações de compras ou conteúdos.

		Quais as vantagens da utilização desse modelo? Quando ele performa bem?
			Simplicidade de entender e interpretar.
			Pode ser combinado com outras técnicas de decisão.
			Trabalha com dados qualitativos e quantitativos sem necessidade de muita preparação dos mesmos.

		Quais são as fraquezas do modelo? Quando ele performa mal?
			Pode ser relativamente impreciso. Outros modelos podem performar melhor com os mesmos dados.
			É muito sensível aos dados. Pequenas mudanças nos valores podem retornar para grandes variações na estrutura de decisões

		O que torna esse modelo um bom candidato para o problema, considerando o que você sabe sobre o conjunto de dados?
			O conjunto de dados é relativamente pequeno e também é um problema de classificação.

	Algorítmo: Gaussian Naive Bayes()
		https://en.wikipedia.org/wiki/Naive_Bayes_classifier#Gaussian_naive_Bayes
		Situação real onde pode ser utilizado:
			Detecção de e-mails de spam, conforme visto nas aulas.
			Aplicação em seguradoras para identificação de riscos baseados em grande quantidade de atributos.

		Quais as vantagens da utilização desse modelo? Quando ele performa bem?
			Simplicidade e velocidade de processamento em conjunto de dados não muito grandes.
			Performa bem quando há vários atributos independentes.

		Quais são as fraquezas do modelo? Quando ele performa mal?
			Não é confiável em situações onde há diferenças significantes na distribuição dos dados de treinamento.
			Tende a considerar probabilidade zero para dados os quais não são observados no conjunto de treinamento.

		O que torna esse modelo um bom candidato para o problema, considerando o que você sabe sobre o conjunto de dados?
			É um modelo que lida com dados contínuos e o conjunto de dados analisado tem atributos com dados contínuos.