Support Vector Machines (SVM)
https://en.wikipedia.org/wiki/Support_vector_machine

Situação real onde pode ser utilizado:
	Categorização de Textos e Hipertextos.
	Classificação de imagens.
	Reconhecimento de caracteres manuscritos.
	Largamente utilizado em biologia classificando proteínas.
Quais as vantagens da utilização desse modelo? Quando ele performa bem?
	O modelo se comporta muito bem em dados com muitos atributos (high dimension space).
	Também pode manipular casos com dados não lineares.
Quais são as fraquezas do modelo? Quando ele performa mal?
	Necessita de elevado poder computacional.
	Dificuldade de realizar ajustes finos no kernel.
O que torna esse modelo um bom candidato para o problema, considerando o que você sabe sobre o conjunto de dados?
	O conjunto de dados não é muito grande e tem uma quantidade elevada de atributos a serem analisados.

O modelo escolhido para a CharityML encontrar doadores foi o Support Vector Machines/Support Vector Classifier, que objetiva a classificação de um conjunto de indivíduos nos gupos de "possíveis doadores" ou "não doadores".
Entre os fatores que levaram à escolha desse modelo, chamam a atenção o grau de assertividade, girando em torno de 84%, e também a facilidade de aplicação em cenários com elevado número de atributos, que é o caso do conjunto de dados estudado.
Apesar de apresentar um tempo de processamento elevado, considera-se que esse tempo não interfere na escolha porque o problema não exige alta performance na obtenção das respostas, visto que deve ser alimentado com uma lista de "candidatos" e essa lista será processada uma única vez.
Portanto, a utilização desse modelo indicado trará resultados bastante satisfatórios para CharityML.